---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/kompaniya-alt-grupp/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «Альт Групп»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «Альт Групп». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:32:17+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «Альт Групп»

«Альт Групп» — профессиональная водоподготовка

 Создание сайтов
 Корпоративный сайт

## О заказчике

ООО «Фирма Альт Групп» с 1996 года проектирует, устанавливает и обслуживает бытовое оборудование по очистке воды, используя системы водоподготовки, как собственного производства, так и ведущих мировых производителей. Клиентская база компании на 2021 год составляет более 12 000 объектов.

Компания «Пиксель Плюс» разработала многостраничный сайт c базой знаний и каталогом для компании «Альт Групп»

## Особенности проекта

7 специалистов были задействованы для работ над проектом

Возможность заказа товаров и услуг через форму обратной связи

Полная документальная база знаний компании

Собственный фильтр категорий

## Дизайн сайта

В рамках работ по разработке корпоративного сайта было разработано

30 уникальных макетов дизайна и написаны более 120 страниц технического задания.

| | Главная страница Главная страница с ключевыми разделами сайта и формами быстрой обратной связи для каждого подразделения. |
| | Страница Промышленное оборудование Разводная страница для промышленного оборудования с собственным каталогом, типовыми решениями и галереей объектов. |
| | Страница Оборудования для коттеджей Разводная страница оборудования для коттеджей с собственным каталогом, типовыми решениями, галереей объектов и комплектующими. |
| | Каталог Общий каталог систем водоочистки. |
| | Карточка продукции Карточка продукции с рейтингом оборудования, фотографиями, техническими характеристиками, галереей объектов и формой обратной связи. |
| | Анкета Анкета для точного подбора оборудования. |

Посмотреть сайт в интернете:

www.altgroup.ru
